's so strong I
es tan fuerte
swear it's not because of the likes
os lo juro que no es por lo de los likes
but we deserve more likes more users and
pero merecemos más likes más usuarios y
more everything I mean we're ruining a
más todo o sea estamos reventando una
magazine exclusive with what I'm going to
exclusiva de revista con lo que yo voy a
tell now even Luis Pliego is aware
contar ahora incluso a Luis pliego sí
of what I'm going to tell
que está al tanto de lo que voy a contar
now eh
ahora eh
Luis Pliego would give this news in
Luis pliego daría esta noticia en
reading he doesn't record us give but what
lectura no nos graba dar pero lo que
happens is that I'm going to tell it here tomorrow
pasa que la voy a contar yo aquí mañana
the reason of course Okay how strong
la razón por supuesto Vale qué fuerte
but they are strong well more placed you're going to freak out you're going to freak out it's so
pero están fuerte pues más puesto vas a
much I mean more than we
es para tanto o sea en más de lo que
expected let's
esperábamos
see the thing is how heavy how heavy
a ver la cosa es que qué heavy qué heavy
and Alvaro
y Álvaro
everyone not only share
que todo el mundo no solamente comparta
this live right now and announce on
este directo ahora mismo y avise en
Twitter and on all the social networks
Twitter y en todas las redes sociales
that we're live and that we're going to
que estamos en directo y que lo vamos a
release it okay And that everyone gives it a
soltar vale Y que todo el mundo le dé A
Like And I give you permission to capture
Like Y le doy permiso para que capturen
the clip so that it is known that the
el clip para que se sepa que la que la
exclusive has been given here come on you
exclusiva se ha dado aquí venga va
can take the clip and put it on
podéis [__] el clip y ponerlo en
Twitter if you want to put the link of the
Twitter si queréis poner el enlace del
Channel I'm not [ __ ] tell me let's
Canal no soy cabrones dime
see let's see I speak  with a source
a ver a ver yo hablo con una fuente
with one of the several with whom she has
con una de las varias con las que ha
spoken and what she tells me is the
hablado y lo que me cuenta es lo
following let's
siguiente
see how I explain it
a ver cómo le explico
okay
vale
last week the alarm bells are already going off a bit it
la semana pasada ya saltan un poco las
's already noon
alarmas en ya es mediodía
because Alba is not called and Albaba
porque a Alba no se la convoca y albaba
every week and Alba is not
todas las semanas y Alba no se la
called so Alba herself says what
convoca entonces la propia Alba dice que
happens here
pasa aquí
logical
lógico
no
no
logical Okay then
lógico Vale entonces
obviously she
evidentemente
talks to the producer no And the
habla con la productora no Y la
producer Well well
productora Pues bueno
for the moment what there is is this is that there is
pues de momento lo que hay es esto es
an order that it
hay una orden de que
cannot be done
no se puede
and it cannot be done now well Now
y no se puede ahora bien Ahora bien
Alba at no time is communicated
Alba en ningún momento se le comunica
as such
como tal
Alba until it has always been a pleasure don't
Alba hasta siempre ha sido un placer
come back no Sorry excuse me
no vuelvas más no Perdona perdona
then Alba when it bothers her that she is not
entonces Alba cuando le mosquea que no
called now of course it is normal well it
está convocada ya claro es normal bueno
happens I don't know who calls who
se produce no sé quién llama quién se
a conversation with the
produce una conversación con la
producer takes place so what the
productora entonces lo que hace la
producer does because this comes from the
productora porque esto viene de la
top the top does not want anything controversial
cúpula la cúpula no quiere nada polémico
what the top associates with controversial
lo que asocie la cúpula polémico
regardless of whether Alba Carrillo has
independientemente que Alba Carrillo
been a girl that you may like
haya sido una tía que te pueda caer
more or less But she has given great moments and she has
mejor o peor Pero ha dado momentazos y
given content be it a chain
ha dado un contenido sea una cadena
when it needed it most because that is how it is
cuando más lo necesitaba porque es así
Okay, she doesn't want anything controversial, that word
vale no quiere nada polémico esa palabra
out is the line they have in their
fuera es la línea que tienen ellos en la
heads and Alba has a controversial profile
cabeza y Alba tiene un perfil polémico
for better or for worse, okay, she doesn't go
para bien o para mal vale no pasa
unnoticed and she has that profile, what does
desapercibida y tiene ese perfil qué es
a liquor do that seems very
lo que hace un licor que me parece muy
good to me, what she says is, let's fight until
bien lo que dice es Vamos a luchar hasta
the end because this person stays
el final porque esta persona se queda
among us, no, so today
entre nosotros no entonces a día de hoy
they are at that point of fighting, we haven't seen
están en ese punto de lucha no vemos
Alba on screen for more than a
Alba en pantalla desde hace más de una
week and I think two is okay for that and
semana y creo que dos vale por eso y
also I have gone on vacation with the child
además he ido de vacaciones con el niño
etc. and they are at the point of fighting,
etc y están en el punto de lucha
objectively, the company believes that it is
objetivamente la empresa cree que es
almost impossible because we are
casi imposible porque estamos
competing with the upper echelons, not
compitiendo con las altas esferas no
all hope is lost but
tiene todas las esperanzas perdidas pero
almost all of it. Okay, then obviously
casi todas Vale entonces evidentemente
Alba is wrong because she doesn't understand it, but it
Alba está mal porque no lo entiende Pero
is a decision that does not depend on her, they
es una decisión que no depende de ella
are shuffling, I mean, they are fighting,
están barajando O sea están luchando
playing their last cards, but until
jugando las últimas cartas pero hasta
today, the reality is what it is, I
día de hoy la realidad es la que es O
mean, last week all the
sea la semana pasada todos los
colleagues at Jazz Noon knew
compañeros de jazz mediodía conocían
perfectly well this reality of what was
perfectamente esta realidad de lo que
happening with Alba, it has been leaked on
pasaba con Alba se ha filtrado en
Twitter this morning and all the data and
Twitter esta mañana y todos los datos y
the reality is what we are telling
la realidad es lo que estamos contando
right now, here at this moment, they
ahora mismo aquí en estos momentos se
are fighting to the last cards for
está luchando las últimas cartas por
part of the production company in order because she has
parte de la productora con el fin porque
always been protected has fought
siempre se la ha protegido ha luchado
for her because they value her so that Alba
por ella porque la valoran para que Alba
stays then even her own
se quede entonces incluso los propios
colleagues say I think Alba doesn't
compañeros dicen creo que Alba no se lo
deserve it if this really happens they feel
merece si realmente pasa esto les da
very sorry for her and want her to stay there but
mucha pena y quieren que siga ahí pero
unfortunately they are aware of the
lamentablemente son conscientes de la
power that a network has there are already
fuerza que tiene una cadena ya son
several vetoes in Alba's case is what
varios los vetos el caso de Alba está lo
these sources have told me is that in
que me han dicho la estas Fuentes es en
the case that this happens with Alba she is not
el caso de que esto pase con Alba no es
the only one This has just begun and
la única Esto se lo acaba de empezar y
the people who have their image very tied
las personas que tengan muy ligadas su
to Telecinco are going to fall I am
imagen a telecinco van a ir cayendo
not going to give you the example of Belén
el no te voy a poner el ejemplo de Belén
Esteban but similar ones
Esteban pero similares
or rather prepare themselves because they are all aware that
o sea que se preparen porque están todos
many are in danger Alba
de que muchos corren peligro Alba es
may be the first in this sense
puede ser la primera en este sentido
because it is not the same
porque no es lo mismo
Carmen lomana with whom you collaborate
Carmen lomana que colaboras
sporadically Georgina who has nothing
esporádicamente Georgina que no tiene
to do with it that we will now comment on
nada que ver que ahora comentaremos
Rocío Carrasco who is not a collaborator per se
Rocío Carrasco que no es colaboradora en
but who made a super documentary
sí sino que hizo un súper documental
but you don't understand me Alba yes She has been
pero no me entendéis Alba sí Lleva 10-15
very linked to half a being for 10-15 years So
años muy ligada a media ser Entonces
this is the situation
esta es la situación
90% have the  feet out 10% have their
un 90% tiene los pies fuera un 10% tiene
feet inside we will know this week when
los pies dentro lo sabremos esta semana
the magazines are up to date that's
que entra esto están al tanto las
why this Wednesday the
revistas por eso este miércoles la
lecturas magazine is going to come out with this topic
revista lecturas va a salir este tema
Unfortunately we have gotten ahead of ourselves and
Lamentablemente nos hemos adelantado y
tomorrow I will continue to get ahead of myself the
mañana yo me seguiré adelantando la
reason So it is what there is I know that we are
razón Entonces es lo que hay sé que lo
going to see it in lecturas we are going to see it
vamos a ver en lecturas lo vamos a ver
but we are going to get ahead tomorrow
pero nos vamos a adelantar mañana
then
entonces
This is the reality what do people think
Esta es la realidad qué opino la gente
because you may like her more or less but the thing is that
porque te puede caer mejor o peor pero
in the end man, for me to
es que al final hombre yo para que la
get fired it's not that besides besides It's that
despidan no es que además además Es que
besides the first thing is that she is a beast
además lo primero es que es una bestia
on television
en la tele
Yes she is very good on television you can
Sí es muy buena televisivamente te puede
fall for her the second is that [ __ ] it is going to
caer lo segundo es que [__] le va a
change her life for the worse
cambiar la vida a mal
Yeah of course she is not a journalist
Sí claro ella no es periodista
yeah
sí
[ __ ] what stick
ostias qué palo
what stick she
qué palo
says people will be trembling more than
dice la gente estará temblando más de
one trembles Patiño No I would not think about
una tiembla Patiño No yo no pensaría en
Patiño I would think
Patiño yo pensaría
that if something else I would think I would
que si algo más yo pensaría
think for example about a in a lesion I
pensaría por ejemplo en una en una lesia
would think
yo pensaría
wait no Alexia no she is not in danger no no
espera no Alexia no no corre peligro que
now I'll tell you no
no no ahora te lo digo no
[Music]
[Música]
people like that but of
gente así pero
course everyone  once my goodness my goodness
es que claro que todo el mundo una vez
Isabel Ramos
Isabel Ramos
no it's no because she's a journalist she
no es no porque es periodista
's not a Telecinco personality I mean I
no es un personaje telecinco o sea yo
understand that she's referring to people and I'm
entiendo que se refiere a personas y yo
not like that they've
así no
become collaborators
que se han hecho colaboradores
of course
claro
how strong what stick
qué fuerte qué palo
[ __ ]
hostias
[Music]
[Música]
How did you go
Cómo os quedáis
bald Carrillo
calva Carrillo
it's that I'm in shock
es que estoy en shock de verdad me ha
this really left me let's see it has Let's see even if it's like this
dejado esto a ver tiene A ver aunque sea
suddenly but in reality if you cool down
así de golpe pero en realidad si enfrías
the information a little it makes sense
un poco la información tiene su sentido
within everything they're doing if
dentro de todo lo que están haciendo si
we're talking directors out
estamos hablando directores fuera
some presenters out themes
algunos presentadores fuera temáticas
even entire out of
incluso enteras fueras
clear it's in accordance with everything you
claro es que va en concordancia con todo
're doing I don't like it because I do
lo que estás haciendo No me gusta porque
n't like this nor do I like it and we're
a mí no me gusta esto ni me gustan y nos
interested I remember that a
interesa yo me acuerdo que había hace
few months ago there were many colleagues who said
unos meses muchos compañeros que decían
yes to end trash TV So this
sí acabar con la telebasura Así que este
topic doesn't cut here it can't rest it's
tema no corte acá no puede descansar se
noticeable that the topics have cooled off a
nota que que los temas se han enfriado
lot since you have five has said
mucho desde que tenés cinco ha puesto
that if the Beto that if the changes I
que si los Beto que si los cambios yo
want salseo we
quiero salseo
're going to have to bring them here Marina
los vamos a tener que traer aquí marina
man At this rate Yes we're going to do it here
hombre A este paso Sí vamos a hacer aquí